[Music] let's
[Música]
see people are telling now
a ver a ver gente está diciéndole ahora
here to the people the chat no well
aquí a la gente el chat no bueno en
first of all good evening for what is
primer lugar buenas noches para que esté
throwing this video it is tradition
tirando este vídeo el es tradición de
here the people made that well we have been
aquí la gente hecha que bueno llevamos
acquiring many times in fact we have been
adquiría muchos ratos de hecho llevamos
two hours we are now fulfilling two
dos horas estamos cumpliendo ahora dos
hours of live a lot of cloth lately you will
horas de directo mucha tela últimamente
not have that to any of me the
no tendréis que a ninguna de mí el
salitral mind you will not have that to
salitral mente no tendréis que es a
any of me no
ninguna de mí no
because it is that the buds to chucho the
porque es que los cogollos a chucho el
cello with chase through your house I do
cello con persiga por vuestra casa
n't even know how much content I create at the end
no sé ni cuánto contenido creo al cabo
of the day well the fact is that it records almost two
del día bueno el caso que graba casi dos
hours a little longer than expected
horas un poquito más largo de la cuenta
and then it
y luego
disappeared and everything occurred to me because to
desapareció y todo se me ocurrió porque
make some very good analysis videos
hacer unos vídeos de análisis muy bueno
like this analyzing the characters the
así de analizando los personajes las
faces the this and such and it occurred to me that
caras los esto y tal y se me ocurrió que
from time to time bring it when we have
de vez en cuando traerlo cuando tengamos
new things from a game over or a
nuevas cosas de algún game over o a un
debate or things like that bring it to analyze
debate o cosas así traerlo para analizar
the characters I also love to bring
los personajes también me encanta traer
varied things no like that we have all kinds
cosas variadas no así tenemos todo tipo
of sections here inhabit you are going to have
de secciones aquí habitan vas a tener el
hair what happens if I am going to have it I
cabello que pasa si me lo voy a tener
was thinking of putting it back  with
estaba pensando en volverme a poner con
the natural and period
lo natural y punto
you know just as I am now I don't like it I
sabes tal y como estoy ahora no me gusta
mean the fact when when I have two or
o sea el hecho cuando cuando llevo dos o
three shaves and it's already left at the bottom
tres pelados y ya se ha quedado abajo
natural on top of this I don't like it I
naturales de arriba de esto no me gusta
see it as very childish but it's an easy one that has to be
lo veo muy niñato pero es una fácil que
mandatory in the things
hay que pasar obligatoria en las cosas
that the inmates have but well no it's not that they
que tienen los internos pero bueno no no
have dyes but I've
es que tengan cosas tintes sino que he
gone to the beach and country bad beach I
ido a la playa y país mala playa no
couldn't come my natural color but I
podía venir me de mi color natural pero
was thinking about
estaba pensando en
going back to the normal color but it's
volverá al color normal y corriente pero
still true that I am like younger no
sigue verdad que estoy como más joven no
[ __ ] today really because you see me
[__] hoy de verdad porque me veis
why the [ __ ] do you see me
por qué [__] me veis
but no no if I'm going to bend
pero no no si me voy a volver a doblar
this video of the microphone too much hello hello hello hello hello hello hello now it's
este vídeo del micrófono demasiado hola
better no now now now it's
está mejor no ahora ahora ahora está
better I had uploaded it a lot of vermouth and
mejor lo había subido mucho de vermut y
not tremendous to see Moore of vermouth is
no tremendo de ver moore de vermut está
that he doesn't know him at all before the
que no lo conoce de nada antes de la
exemplary move they have released a statement because
ejemplar han sacado un comunicado porque
here we upload the genres not even of the
aquí nos subimos los géneros ni de los
statements it's not even worth it they have released
comunicados ni siquiera vale han sacado
a statement
un comunicado
justifying themselves sanz literally the
justificándose sanz literalmente la
disco we saw like the other day after
discoteca vimos como el otro día después
all the mess they made
de toda la que liaron
okay a lot of stories they were looking for trouble now at the
vale un montón de historias buscaron
nightclub I don't know what I don't know
bronca ya discoteca no sé qué no sé
how much and suddenly they make up that they kicked her
cuánto y de repente se inventan que la
out because she was a lesbian
habían echado porque era lesbiana
a lot of stories a lot of
un montón de historias un montón de
[ __ ] at the nightclub these are the typical
[__] discoteca ya son las típicas
realities that they go around saying that
realidades que van diciendo por ahí que
women's words that you should
las palabras de las mujeres que
always believe because
creérsela siempre porque las denuncias
false accusations don't exist there is no one who has
falsas no existen no hay nadie que tenga
bad intentions and there is no one who decides to make
mala intención y no hay nadie a quien le
false accusations that never ever we have
dé por denunciar falsamente que va nunca
never seen cases no and they
jamás nunca hemos visto casos no y han
released a statement
sacado un comunicado
marching forward
dando la marcha delante
marching forward it's like
dando la marcha adelante tiene como es
asking for forgiveness saying another property
pedir perdón decir otra propiedad
we were except drunk and we came up with
estábamos lo excepto borracha y se nos
this excuse
ocurrió esa excusa
the soccer and I walk and one thing took us to the
la fútbol y ando y una cosa llevó a la
beach
playa
this is the march forward what we
esta es la marcha hacia adelante lo que
were saying before colo de cero and
estábamos diciendo ante colo de cero y
this is literally
esto literalmente es
a lot of text for the time that it is and
muchísimo texto para la hora que es y
the hours that I have been live but
las horas que llevo en directo pero
a lot of text I would love for
muchísimo texto me encantaría que
a play to be here and while I don't
estuviera aquí un play y en lo que no me
read it but ok I'm going to read it to you
lo lea pero bueno os lo voy a leer
literally because this is about having no
literalmente porque esto ya es de no
shame or I mean this is about
tener vergüenza o sea esto es de no
having no shame it
tener vergüenza
turns out that a buffet turns into a
resulta que esto lo gira un buffet en
lawyer I understand not a lawyer I do it at the
abogado entiendo no aboga lo hago a la
same time so that  can you know if he still
par para que no puede saber si todavía
told the grapefruit not like when I
contó el pomelo no en plan yo cuando
have to respond to something deny
tengo que responder a algo desmentir
some information of mine whatever I
alguna información mía lo que sea lo
write it I tell my balls not like
escribo yo contó mis [__] no en plan
unless it's something super super strong
a no ser que sea algo súper súper fuerte
that I'm being defamed if I get such and such
que se me esté difamando se me eche tal
and I have to write a statement my
y tenga que escribir un comunicado mi
lawyer which I don't think they will ever
abogado cual ya no creo que nunca lo
see as necessary project that can be the
vean necesario proyecto que se pueda el
case never say I won't drink this water
caso nunca digan de este agua no beberé
because it not only transfers within seven
porque no sólo traspasa dentro de siete
months within a year in which my
meses dentro de un año en el que diga mi
lawyer says please in a statement
abogado por favor en un comunicado
seriously but this was a super
en serio pero esto era una cosa súper
banal thing that could have come out
banal que podría haber salido
but they are trying to continue with
pero ellas están intentando seguir con
the plot they have published a video okay I don't
la trama han publicado un vídeo vale no
know where they demand us urge to leave me a
sé donde nos exigen instar a dejarme un
second please
segundito por favor
or instagram
o instagram
because they have published a video that was
porque han publicado un vídeo que era
like they were giving him a kiss
como que le estaban dando un beso a lo
clearly if we are going to see it we
claro si lo vamos a ver
should all see it be fair and
deberíamos verlo todos ser justos y
see everything they had published a video
verlo todo habían publicado un vídeo
here okay here it is the video has
aquí vale aquí lo tiene el vídeo
already lost about 100,000 followers and so
ya perdió unos 100.000 seguidores y tan
few it seems to me because I honestly don't
pocos me parece porque yo la verdad no
know how there aren't many people like them
sé cómo no hay mucha gente como ellas a
here to see what  He says they will install they we have not
ver aquí lo que dice instalarán ellas no
spoken during these days because we
hemos hablado durante estos días porque
really did not see ourselves with the strength
realmente no nos veíamos con la fuerza
to do it yes because they do not have an
para hacerlo sí porque no tienen una
excuse well the title is telling the
excusa pues el título está diciendo la
truth you do not need we do not see ourselves with the
verdad no necesitas no nos vemos con la
strength some mentality is that we do not
fuerza algún mentalidad es que no nos
see ourselves with the strength we feel very
vemos con la fuerza nos sentimos muy
harassed for having lied let's see you
acosados por haber mentido vamos a ver
were preparing the excuse are not these
estabais preparando la excusa no están
being very hard days for us
siendo días muy duros para nosotras
because he has caught what has happened to
porque a pillado lo que nos ha pasado a
us is what has happened to all
nosotros es lo que nos ha pasado a todas
women at some time the manager if I believe you
las mujeres alguna vez el manager si te
see today what has happened sometime
creo vea a hoy que ha pasado alguna vez
that he has made you the club and you have
que os ha hecho la discoteca y os habéis
invented a scene that has happened to
inventado una movida eso le ha pasado a
all the women
todas las mujeres
who have been thrown out of the club for
que le han echado a la discoteca por
trying to stir things up and he had to invent a thing about
intentar liarla y tenía que inventar
Catalan something or wanting to be a
movida de catalán cosa o de querer
lesbian well
lesbiana bueno
feeling the intimidation we have been
sentir la intimidación
together for many years of work
llevamos muchos años juntos de trabajo
effort dedication seeking to achieve
esfuerzo dedicación buscando conseguir
a fairer world for us and
un mundo más justo para nosotras y
although sometimes it seems that everything is
aunque a veces parece que todo está
lost we have always tried to give
perdido siempre hemos intentado dar
encouragement and jojojojo for a lot of text
aliento y jojojojo para muchísimo texto
are made to see finally just say
están hechos a ver por último sólo dar
thank you see
las gracias a ver
this is in the hands of three lawyers
esto está en manos de tres abogados
the [ __ ] video
el [__] vídeo
this is what  you know melted where
esto es lo que sabe fundido donde
mounted like this
montado así
and this is Villarreal let's see let's
y este es el villarreal a ver vamos a
see real video
ver vídeo real
in the payment
en el pago
tries to kiss him on the face let's
le intenta dar un beso en la cara
see
a ver
okay the attempt I'm not going to justify
vale que el intento no voy a justificar
let's be honest let's not be
vamos a ser sincero no vamos a ser
honest yes no
sinceros sí no
they are breaking the
ellas están incumpliendo la norma del
young man rule total okay therefore they
joven total vale por lo tanto ellos
will also eat he has gone for a moment the
también comerás él ha ido un momento la
girl hand
chavala mano
when you are having a drink he drove I don't
cuando tú estás de copa el condujo no
want to justify this is exemplary you don't
quiero justificar esto es ejemplar no
have to go kissing
tenéis por qué ir dándole besos a la
people you don't know without permission okay
gente que no conocéis sin permiso vale
but if you the context is that he is in the
pero si tú el contexto es que está en
middle of a good vibe or he is half having
medio de buen rollo o medio está
integration all night with
teniendo integración toda la noche con
a person he is with the drinks you are up to
una persona está en con las copas estáis
here and I don't know what and it fits you girls
hasta aquí y no sé qué y te cuadra tías
and the cell phone so that he makes you feel
y el móvil para que te haga un sentir
with her I
con ella
don't think it's harassment that it was like that for a
no creo que sea acoso que era así para
photo he went to kiss him on the face
foto le vaya dado un beso en la cara
by cell phone so that he takes a photo and
por el móvil para que se haga una foto y
he is not there he gives him a kiss that you do not have to
él no está le da un beso que no le
kiss anyone without
tienes que dar un beso a nadie sin
permission to an unknown person okay
permiso a una persona desconocida vale
I know when someone introduces you to
yo me sé cuando alguien te presenta a
someone the rules that are given are two
alguien los normas que se dan son dos
kisses so if you are talking we
besos entonces si estáis hablando
carry  a while chatting with the
llevamos un rato charlando con los
kids and suddenly he picks up his phone
chavales y de repente coge así el móvil
like they were at the end and the guy is
como pasaron unas el fin y el tío estás
like this and kisses you on the face the girls I do
así y te da un beso en la cara las tías
n't know if someone who
no sé si a alguien que te da
is talking to you understands me it's not
estás hablando con él me entiende no es
to justify that someone approaches
por justificar que alguien se acerca a
a stranger and gives them a kiss
alguien desconocido le dé un beso por
all over the face necessarily no but
toda la cara obligadamente no pero
within the context and what the
dentro del contexto y de lo que es la
night is like and what we've already seen it doesn't
noche y de lo que ya llevamos visto no
seem serious to me okay but
me parece grave vale pero bueno de todas
anyway it's supposedly
maneras se supone
supposedly what you were complaining about what you
se supone que de lo que te estaba
were reporting
quejando lo que estabas denunciando
was that
era que
we are throwing you out of the club for being
te estamos echando a la discoteca por
lesbian
lesbiana
now the argument that the kiss what does the kiss
ahora el argumento que el beso
look like here they haven't
qué pinta del beso aquí no han
mentioned the kiss from the beginning
mencionado del beso desde el principio
because now they do because they are analyzing
porque ahora sí porque están analizando
studying the return to the
llevando estudiando la vuelta a los
videos of the kiss this is worth it to us
vídeos de lo del beso esto nos vale
August
agosto
the night of last day 2nd to 7th
la noche del pasado día 2 al 7 de
September at the facilities of the pub
septiembre en las instalaciones del pub
la luna in conil de la frontera
la luna de conil de la frontera se
a series of incidents occurred during the
produjo una serie de incidentes en el
course of which Mrs. Silvia
curso de los cuales la señora silvia
Jimnez and her companion ended up being
jiménez y su acompañante acabaron siendo
expelled at the same time in which they
expulsadas en el mismo momento en el que
were expelled reported  what happened
eran expulsadas denunciaron lo ocurrido
through social networks indicating
a través de las redes sociales indicando
the reasons that were considered to
las razones que se consideraron parecían
assist the members of that
asistir a los miembros de aquel
establishment to express them to her
establecimiento para expresarlas a ella
and not to the group of men who had been
y no al grupo de hombres que las habían
stretching them all night a
estado estirando toda la noche una
hasty, ill-advised and
decisión precipitada poco acertada y
certainly illicit decision led to the
desde luego ilícita llevó al llevó al
rational pair spreading
par la luna racional difundiendo
images from a closed-circuit
imágenes de un circuito cerrado de
camera that without prejudice to other
cámara que sin perjuicio de otras
assessments let us remember that they only
apreciaciones recordemos que sólo
use
utilizar
only use in their capacity as data controller
sólo utilizan en calidad de responsable
but what is perhaps more
de tratamiento pero lo que es quizá más
serious they spread it publicly
grave la difundieron públicamente
previously manipulated with comments
previamente manipuladas con comentarios
and by means of an
y por medio de un montaje
evidently biased time montage so much so
horario evidentemente tendencioso tanto
that approximately three hours of
así que aproximadamente tres horas de
recordings that would affect the
grabaciones que afectarían a los hechos
referred events this establishment manages to
referidos consigue este establecimiento
select a few minutes to
seleccionar unos puñados de minutos para
support its version that had been
apoyar su versión que habían sido
pressed by Kobe and to bother the
pulsada por kobe y por molestar al
client
cliente
yes exactly they are going to publish us in 3
sí exactamente nos van a publicar a 3
hours
horas
they are going to report it from the moon
ellos van a denunciarlo del para la luna
literally there the
literalmente ya allí se presentarán las
three hours will be presented but let's see listen to me one thing there
tres horas pero a ver escúchame una cosa
are 3 hours of recording yes they have
hay 3 horas de grabación sí
taken a few minutes only if in
han cogido unos minutos solamente si en
those minutes we see that the girl
esos minutos vemos que la chavala se
skips the rules of the cob and if in those minutes we
saltan las normas del cob y si en esos
see that the  girls
minutos vemos que las chavalas
are bothering others and others
están molestando a los demás y los demás
ignoring her yeah why do you want to see
pasando de ella sí para que quieres ver
the rest maybe the rest of the
el resto que a lo mejor el resto de
other things that interest you
otras cosas que a usted le interesa
well okay but in that there is what is
bueno vale pero en eso hay a lo que hay
in the three hour live it does not take away
en el directo de las tres horas no quita
that in those minutes that we have seen they
que en esos minutos que hemos visto se
skip the cobi rules and are
salten las normas del cobi y estén
bothering others that was
molestando a los demás
another feminist put on twitter
eso fue otra feminista puso en twitter
that there was a kiss I do not think it was a kiss
que hubo beso no creo que sea un beso
now it seemed like a kiss to me
ahora a mí me ha parecido un beso a mí
what it seemed to me is that the bet
lo que me ha parecido es que la apuesta
if it is mobile it is going to be her single with him
si es móvil va a ser su sencillo con él
and he has put the kiss for the photo okay
y él ha puesto el beso para la foto vale
but well
pero bueno
both in these images and the way of
tanto en estas imágenes como la forma de
presenting them affect not only the right
presentar las afectan no sólo al derecho
to privacy and own image of the
de intimidad y propia imagen de la
lady but also that of her companion
señora sino además la de su acompañante
of the rest dozens of people who
del resto decenas de personas que
also appear in the same chair but they
también aparecen en la misma silla pero
would have to denounce all the
tendrían que denunciar todas las
people in such a way in the first place
personas de tal manera en primer lugar
they are public figures okay they are
ellas son personajes públicos vale están
in a place
en un sitio
well I do not know if we could get a
bueno no sé si podríamos conseguir algún
public place a nightclub or a
sitio público una discoteca o un sitio
private place because it is a private establishment
privado porque es un local privado
but where there are a lot of people
pero donde hay muchísima gente
yes them
si ellas
and they have defamed the nightclub and they are
y han difamado a la discoteca y están
saying that that nightclub  She has been fired
diciendo que esa discoteca las ha echado
for some things and the rest she
por unas cosas y la demás ella en sus
will dictate in her stories they have published when
historias dictarán han publicado cuando
they made this public complaint on their
hicieron esta denuncia pública en sus
social networks with the number of followers they
redes sociales con la de seguidores que
have, they have published videos recorded
tienen han publicado vídeos grabados
inside the club and they have published
dentro de la discoteca y han publicado
the address of the club, they record the
la dirección de la discoteca graba la
door of the club and above all they have
puerta de la discoteca y sobre todo han
published videos from the inside, that gives
publicado vídeos del interior eso le da
the club the right in some way to
derecho de alguna forma a la discoteca a
publish those images,
publicar esas imágenes
it is one thing that the clubs would have
sea una cosa es que las discotecas
taken, for example,
hubiera cogido por ejemplo
imagine that I am an
imaginaros que yo soy una persona
anonymous person, I am in a club and I have sex and I
anónima estoy en una discoteca y [__] y
go to the club, make out with
me pongo en la discoteca enrollarme con
a girl or with seven days and the
una tía o con siete días y coge la
club takes those images and puts them on
discoteca esas imágenes y las saca en la
TV, hey, look at a guy making out with with
tele oye mira a un tío enrollados de con
seven days there I do have my right to
siete días ahí si tengo yo mi derecho de
privacy and RBS but it is a very
intimidad y de rbs pero otra cosa muy
different thing that
diferente es que
they
ellas
have published videos from inside
hayan publicado vídeos desde dentro de
the club defaming the club and
la discoteca difamando a la discoteca y
in the club to defend themselves they have
en la discoteca para defenderse haya
published that, it is very different
publicado eso es muy diferente
from what the rest of the people take out, they would already have to, they would
que sacan el resto de personas ya
already have to
tendrían que que ya tendrían que
report the rest of the people but what they
denunciar el resto de personas pero lo
are mediating they have no
que son mediando no tienen ningún
way in completely if they
recorrido dentro de completo si ellas
wanted to report for
quisieran denunciar por derecho de
image rights is that there are  that having little
imagen es que hay que tener poca
shame on top now coming out of
vergüenza para encima ahora salido de
this statement time
este comunicado tiempo
the appearance is public but beyond
la aparición es pública pero más allá
this attitude renews this
esta actitud renueva esta actitud
reluctant attitude to lesbianism both for what
renuente al lesbianismo tanto por lo
happened nothing to
sucedido nada
support as he has done for the moon
sostener como ha hecho él para la luna
that kissing a person without their
que besar a una persona sin su
consent
consentimiento
is not an abuse with obvious
no es un abuso con evidentes
penal repercussions but stealing a kiss
repercusiones penales sino robar un beso
that only in case of reiteration would have
que sólo en caso de reiteración hubiera
deserved an expulsion as to at
merecido una expulsión en cuanto al
least alarming and good is that he will clarify they came
menos alarmantes y bueno es que aclarara
out with the kiss no
harán salió con lo del beso no
what I am not going to read all this was going
lo que no voy a leer todo esto se me
to my sight but come on I have
estaba yendo a la vista pero vamos
read it before and what they are
lo he leído antes y lo que están
saying is that they are going to take
diciendo es que van a tomar acciones
legal action both for the club for
legales tanto por la discoteca por
spreading the images and for allowing
difundir las imágenes como por permitir
the kiss okay
el beso vale
as with the man who tried to
como con el hombre que intentó darle el
kiss her I mean let's see let's see
beso o sea vamos a ver vamos a ver
let's see one thing they are
vamos a ver una cosa
going to laugh at you from the courts or
se van a reír de usted de los juzgados o
at least but it is not a plan to start
por lo menos pero no es plan de iniciar
the club I just explained it I just explained it is that you
a la discoteca lo acabo de explicar
are
lo acabo de explicar es que estáis
saying that it is not that I should acquire
diciendo que no es que deba adquirir
yet let's
todavía
see this is what has been spread
a ver esto es lo que se ha difundido
mounted like this it seems that we are
montada así parece que somos nosotros
the balls
los [__]
and  I'll serve at the same time
y serviré a la vez
she's close let's
ella está cerca
see what I think she's going to
a ver yo lo que creo que ella va a
do like a self and kone or something like
hacerse como un self y koné o algo por
that and like t raised to a kiss
el estilo y el como t elevado a un beso
which is on the face you know like a spoon
que es en la cara sabe en plan cuchara
that's not an abuse
eso no es un abuso
the plan let's see one thing is that you
el plan vamos a ver una cosa es que tú
walk down the street and suddenly you
vayas por la calle y de repente te
approach someone grab their face and
acerque a alguien le coja la cara y le
give them a kiss
dé un beso
okay but a person with whom you have been
vale pero una persona con la que lleva
talking to for several hours at the club
varias horas hablando en la discoteca
that person I'm
que esa persona
going to kiss you on the cheek
te voy a dar un beso en la mejilla
and you see and you mean because she
y tú te ves y tú te refieres porque ella
withdraws and the boy doesn't exist we look
se retira y el chico no existe miramos
she is talking all night with him
ella está hablando toda la noche con él
that if paka that if it fails she
que si paka que si fallara discute
also argues and now that she is there
también y ahora que ella ahí
when he tries to give her the kiss that I
cuando él le intenta da el beso que yo
think he has tried a kiss on the face
creo que ha intentado un beso en la cara
for a cold being something like that okay
para un ser frío algo así vale
she withdraws and the boy doesn't force her
ella se retira y el chico no la fuerza
or anything
ni nada
okay
vale
the boy of force continues talking to us for
el chico de la fuerza nos sigue hablando
a while
un rato
and she's already like no no the force you do
y ya está en plan no no la fuerza
n't see something else it's like as if the
no se ve otra cosa es como como si el
id wants to give itself and he will force her to go like
ello se quiera dar y él la forzará a ir
that you know but if she is talking to
así sabe pero si ella está hablando con
the meta let's go  to do this with on the
el meta vamos a hacer esto con en el
cell phone is like that is it is that I do not understand
móvil es así es es que no entiendo para
why else is he moving the cell phone that
qué otra cosa está moviendo el móvil que
is showing him the address of something
le está enseñando la dirección de algo
like I do not know
al estilo no lo sé
if you are feeling the cell phone and the other
si tú estás sintiendo el móvil y el otro
is that I eat it [ __ ] and
es que yo lo coman gilipollez y de todas
anyways those living with very little
maneras los viviendo de muy poca
shame because he is saying that the
vergüenza porque está diciendo que el
right to the image in privacy and it is
derecho a la imagen en la intimidad y es
like but if you are the night of the
como pero si usted es la noche de las
bracelets that you have many
pulseras que tenéis muchísimos
followers
seguidores
the night is already you recorded the people in
la noche está ya grabaste a la gente en
the club and the kids
la discoteca y a los chavales
thanks to the kids and I would upload
gracias a los chavales y los subiría
our stories will be
nuestras historias estarán
the first to supposedly
sería la primera en supuestamente
violate the right to privacy and
vulnerar el derecho de intimidad y la
image no
imagen no
and apart is that this thing about the kiss has not been
y aparte es que esto del beso no lo han
brought up in the entire speech now
sacado en todo el discurso ahora de
suddenly like the lesbian in the
repente como lo de por lesbiana en la
queue or for talking about the kiss no ma'am man
cola o por hablar del beso no señora tío
really had a little sense
de verdad tenía un poquito de sentido
of the ridiculous and a little respect for
del ridículo y un poquito de respeto por
the people who follow you man still because I
la gente que os sigue tío todavía porque
am still seeing that there are people who
todavía estoy viendo que hay gente que
follow him or that people put him
lo siguen o que le pone la gente aquí
down here that people put him here in the
abajo que le pone la gente aquí en los
comments
comentarios
and they did not kick them out because  kissing
y a ellos no los echaron porque besar en
girls on the face with their
la cara a las chicas de su
consent apart from being
consentimiento aparte de ser una
sexual assault also meets the cumin measure I
agresión sexual también cumple la medida
love you very much to save whoever
os quiero mucho a guardar a quien
accuses faces and encouragement girls I am not
sindica caras y ánimo chicas no estoy
alone very well trustee very well Cindy
sola muy bien síndic muy bien cindy
bravo
bravo
bravo without you Takanashi without you Takanashi
bravo sin ti takanashi sin ti takanashi
supports everything that is women who
apoya todo lo que sea mujeres que
find a story even if it is proven
encuentran un relato aunque se demuestre
that the story is false okay
que el relato sea falso vale
but they do not support women and in the case that
pero no apoyan mujeres y en el caso que
the woman was doing escrache he is a
la mujer estaba haciendo escrache sea
friend of her partner
amigo suyo de su pareja
now they do not support you flat and
ahora no te apoyan planas y
now well guys look I said well
ahora bueno chicos mira he dicho bueno
look hey guys I'm leaving because because it is already going too far they
mira hola chicos me voy porque porque ya
complain about me I have things I have
se está pasando me reclaman tengo cosas
obligations I have to split
tengo obligaciones me tengo que partir
many parts guys see you tomorrow
muchas partes chicos nos vemos mañana
for tomorrow the main one very good
para mañana el principal buenísimo
also
además
very good uncle very good very good rest
buenísimo tío buenísimo buenísimo demás
guys see you see you
chicos nos vemos nos vemos
[Music]
[Música]